- Captain.
- Ja, Sir?
Teilt ihnen mit, dass wir sofort
an Bord zu kommen wünschen.
- Mit allem gebührenden Respekt...
die Botschafter des Obersten Kanzlers
wünschen, an Bord kommen zu dürfen.
Aber gern.
Wie Ihr wisst,
ist unsere Blockade völlig legal...
und wir freuen uns,
die Botschafter zu empfangen.
Ich bin TC-14,
zu Euren Diensten.
Hier entlang, bitte.
Wir fühlen uns durch Euren Besuch
sehr geehrt, Botschafter.
Macht es Euch bitte bequem.
Mein Master wird in Kürze
bei Euch sein.
Ich habe da
ein ganz mieses Gefühl.
- Ich spüre nichts dergleichen.
- Es geht nicht um unseren Auftrag.
Es ist etwas anderes...
schwer zu erfassen.
Konzentriere dich nicht
auf deine Befürchtungen, Obi-Wan.
Richte deine Konzentration auf
das Hier und Jetzt, wo sie hingehört.
Aber Meister Yoda sagte, dass ich mir
der Zukunft bewusst sein soll.
Aber nicht auf Kosten
des Augenblicks.
Sei dir der lebendigen Macht bewusst,
junger Padawan.
Ja, Meister.
Wie wird dieser Handels-Vizekönig auf
die Forderungen des Kanzlers reagieren?
Diese Föderations-Vertreter
sind allesamt Feiglinge.
Die Verhandlungen
werden nicht lange andauern.
Was?
Was hast du gesagt?
Die Botschafter sind Jedi-Ritter,
glaube ich.
Ich wusste es!
Sie sind hier,
um eine Einigung zu erzwingen.
Lenk sie ab. Ich werde Kontakt
mit Lord Sidious aufnehmen.
Hast du einen Knall?
Ich geh doch nicht rein
zu zwei Jedi.
Schick den Droiden.
Ist es bei Ihnen üblich,
uns so lange warten zu lassen?
Nein. Ich spüre ungewöhnlich
große Furcht, angesichts von etwas
Was gibt es?
Eure Verschwörung ist gescheitert,
Lord Sidious.
Die Blockade ist beendet!
Wir können nichts gegen die Jedi tun.
Vizekönig, ich will diese
schleimige Ausgeburt nie wieder sehen.
Diese Wendung der Ereignisse
ist bedauerlich.
Wir müssen unseren Plan beschleunigen.
Beginnt die Landung Eurer Truppen.
Mein Lord,
ist das denn legal?
Ich werde dafür Sorge tragen.
Und die Jedi?
Der Kanzler hätte sie nie hineinziehen
dürfen. Tötet beide auf der Stelle.
Ja. Ja, mein Lord.
Äh, wie Ihr wünscht.
Captain, seht!
Schilde aktivieren!
Verzeihung.
Dioxis.
Inzwischen müssten sie tot sein.
Vernichtet,
was von ihnen übrig ist.
Oh, Verzeihung.
- Corporal, überprüft die Lage.
- Roger, Roger.
- Oh-oh.
- Vernichtet sie!
Was geht denn da unten vor?
Die Übertragung ist abgebrochen,
Sir.
Seid Ihr schon mal
einem Jedi-Ritter begegnet, Sir?
Nun, nein, aber ich...
Riegelt die Brücke ab!
- Ja, Sir.
- Das wird nicht ausreichen, Sir!
Schickt sofort die Droidicas
hier rauf!.
Das werden wir nicht überleben.
Schließt das Feuerschott!
Das wird sie aufhalten.
Sie kommen trotzdem durch!
Das ist unmöglich!
Wo bleiben die Droidicas?
Meister! Droidicas!
Sie haben Schild-Generatoren!
Ein Patt.
Los, weg hier!
Gegen die Droidicas
haben sie keine Chance.
Sir! Sie sind den Luftschacht
hinauf geklettert.
- Kampf-Droiden.
- Es ist eine Invasionsarmee.
Ein seltsamer Schachzug
der Handelsföderation.
Wir müssen die Naboo warnen und
Kontakt zu Kanzler Valorum aufnehmen.
Wir trennen uns. An Bord verschiedener
Schiffe erreichen wir den Planeten.
In einer Hinsicht habt Ihr
Recht gehabt, Meister.
Die Verhandlungen waren
sehr kurz.
Sir, eine Übertragung
vom Planeten.
Es ist Königin Amidala persönlich.
Endlich erhalten wir Ergebnisse.
Wieder einmal tretet Ihr vor uns,
Eure Hoheit.
Ihr werdet nicht erfreut sein, wenn Ihr
gehört habt, was ich zu sagen habe.
Euer Handelsboykott
gegen unseren Planeten ist beendet.
Von solch einem Fiasko
weiß ich nichts.
Ich hörte, dasss ich die Botschafter
des Kanzlers bei Euch befinden...
und dass Ihr angewiesen wurdet,
einer Einigung zuzustimmen.
Ich weiß nichts
von irgendwelchen Botschaftern.
Da müsst Ihr einem Irrtum
unterliegen.
Seid auf der Hut, Vizekönig.
Diesmal ist die Föderation
zu weit gegangen.
Wir würden doch niemals etwas ohne
die Zustimmung des Senats unternehmen.
Was denkt Ihr von uns!
Wir werden sehen.
- Sie hat Recht. Der Senat wird nie...
- Dafür ist es jetzt zu spät.
- Rechnet sie wohl mit einem Angriff?
- Das weiß ich nicht.
Aber wir müssen dort unten sofort alle
Kommunikationssysteme unterbrechen.
Die Verhandlungen haben nicht begonnen,
weil die Botschafter nicht da sind?
Wie ist denn dies möglich?
Der Kanzler hat mir versichert, dass
seine Botschafter eingetroffen sind.
Es muss...
Föderation... verhandeln... Botschafter...
sind absolut...
- Senator Palpatine?
Was ist passiert?
Sofort den Übertragungsgenerator
prüfen.
Die Unterbrechung der Kommunikation
kann nur eins bedeuten: Invasion.
Die Föderation würde nicht wagen,
so weit zu gehen.
Der Senat würde ihnen die Genehmigung
entziehen und das wäre ihr Ende.
Wir müssen weiterhin
auf Verhandlungen setzen.
Verhandlungen? Wir haben jede
Kommunikationsmöglichkeit verloren!
Und wo sind die Botschafter
des Kanzlers?
Dies ist eine gefährliche Situation,
Eure Hoheit.
Unsere freiwilligen Sicherheitskräfte
hätten einer kampferprobten Armee
Ich werde keinerlei Maßnahmen billigen,
die uns in einen Krieg führen.
- Ja, Vizekönig.
- Wir haben das Schiff durchsucht...
und es gibt keine Spur von den Jedi.
Vielleicht sind sie an Bord
eines Eurer Landungsboote.
Wenn sie sich hier aufhalten, Sir,
werden wir sie finden.
Seht Euch vor!
Diese Jedi darf man nicht unterschätzen.
- Oh, nein!
- Weg da! Aus dem Weg hier!
- Runter!
Ei-ie-ie! Wa!
Was war 'n das?
Hey, wartet!
Oh, moi, moi!
Ich lieben euch!
Wegen dir wurden wir beinahe getötet!
Hast du denn keinen Verstand?
- Ich sprechen.
- Die Fähigkeit zu sprechen macht dich
- Und jetzt verschwinde.
- Nein, nein. Michse bleiben.
Michse seien Jar Jar Binks.
Michse Euer Diener.
- Das wird nicht nötig sein.
- Oh, doch, es ist!
Das die Götter so verlangen.
Ganz sicher.
- Oh, nein!
- Runter mit dir!
Ihr michse schon wieder gerettet.
- Wer ist das denn?
- Ein Einheimischer.
- Lasst uns hier verschwinden,
bevor noch mehr Droiden auftauchen.
"Mehr" Ihr gesagt haben?
Verschuldigung bitte, aber am meisten
sicheres Platz würde sein Gunga City.
Da ich aufgewachsen bin.
Eine verborgene Stadt.
- Eine Stadt?
- A-hm.
- Kannst du uns da hinführen?
- Äh, wenn ich recht bedenken, nein.
- Eigentlich nicht, nein.
- Nein?
Bisschen peinlich sein...
aber, äh, blöderweise
ich von dort verbannt worden.
Fast vergessen das.
Die Bosses mir fürchterbare Dinge antun.
- Fürchterbare Dinge,
wenn ich zurückzukommen dorthin.
- Hast du das gehört?
- Jo.
Das Geräusch von tausend furchtbaren
Dingen, die hierher unterwegs sind.
Wenn sie uns entdecken,
werden sie uns auseinandernehmen...
uns in kleine Stücke zerreiben,
bis nichts mehr von uns übrig sein wird.
Ah. Jetzt ich Euer Argument
verstehen genau.
Hier entlang! Kommen!
- Wie weit ist es noch?
- Wir untertauchen müssen, okay-dode?
Ah, aber ich Euch warnen muss.
Die Gungans nicht mögen Fremdelinge,
also nicht herzelichen Empfang erwarten.
Oh, keine Sorge. Das ist nicht gerade
unser Tag der herzlichen Empfänge.
Ar, ar, ar!
Oh, oh, oh, oh, oh!
Ihr mir folgen,
okay-dode?
Das tun gut, zu Haus zu sein.
- Oh, mich gefallen.
- Hata-hata.
- Hey, ihrse da.
- Stehengebleibt!
- Heyo, hallo, uh, Captain Tarpals.
Michse wieder da!
Nix schon wieder, Jar Jar.
Duse jetzt kommen zu die Boss.
Duse stecken
in großes Kacka diesmal.
Oh.
Ei-jei.
Wie frech.
Tkk-tkk-tkk-tkk-tkk-tkk-tkk!
Ihrse gar nicht hier sein können!
Diese Armee von Mechaniks da oben
ist New Weesong.
Eine Droiden-Armee will die Naboo
angreifen. Wir müssen sie warnen.
Wir die Naboo nicht mögen.
Tkk-tkk-tkk-tkk-tkk.
Die Naboo denken,
sie so clever.
Sie denken,
ihr Gehirn supergroß!
Sobald diese Droiden die Oberfläche
kontrollieren, haben sie Euch auch.
Das ichse kann nicht glauben.
Sie doch nichts von uns
wissen hissen.
Ihr und die Naboo
bildet einen symbiotischen Kreis.
Was dem einen zustößt, betrifft auch
den anderen. Das muss Euch klar sein.
Wirse uns nicht interessieren
für die Naboo.
Dann gestattet uns,
rasch aufzubrechen.
Wirse Euch gestatten
raschen Aufbruch.
Wir könnten ein Transportmittel
gebrauchen.
Wirse Euch geben werden
einen Bongo.
- Hm?
- Der schnellste Weg zu die Naboo...
geht mitten durch
den Planetenkern.
Nun...
gehen!
Wir danken für Eure Hilfe
und gehen in Frieden.
Meister, was ist das, ein "Bongo"?
Ein Transportmittel,
will ich hoffen.
Die euch reinlegen,
abervoll.
Fahren durch das Planetenkern?
Böse Nummer.
Ähm... jede Hilfe wär' hier
echt toll.
Uns bleibt nur wenig Zeit,
Meister.
Wir brauchen einen Navigator, der uns
durch das Innere des Planeten führt.
Dieser Gungan
könnte uns von Nutzen sein.
Was geschieht nun eigentlich
mit Jar Jar Binks?
Derse bekommen Bestrafung.
- Oh.
- Ich habe ihm das Leben gerettet.
Er steht bei mir, wie Ihr es nennt,
in einer "Lebensschuld"...
und Eure Götter verlangen,
dass sein Leben jetzt mir gehört.
Binkssssss...
duse wirklich haben Lebensschuld
bei diesen hiesen?
Hm, ah-hm.
Hinfort mit ihm!
Ihr besser nicht
auf michse zählen.
Lieber tot hier
als noch toter im Kern.
Du Güte gut!
Was ich da reden?
Ist doch Wahnsinn!
Oh, Gobberfisch!
- Wieso wurdest du verbannt, Jar Jar?
- Ist 'ne ganz lange Erzähle...
aber ein Teil davon hängt zusammen mit,
dass ich, äh... Tollpatsch bin.
- Du wurdest verbannt,
weil du 'n Tollpatsch bist?
Michse haben vielleicht ein oder
zwei kleine Missgeschicke verursacht.
Kann sagen,
bumm die Gässe...
dann gecrasht Heyblibbler
von die Bosses. Dann Verbannung.
- Oh-oh!
Fette Gobberfisch!
Riesenzähne!
- Es gibt immer einen größeren Fisch.
- Michse denken zurückfahren.
Die Invasion Iäuft planmäßig,
mein Lord.
Ich habe den Senat
durch Verfahrensfragen behindert.
Sie werden Eure Kontrolle
über das System akzeptieren müssen.
Die Königin rechnet fest damit,
dass der Senat auf ihrer Seite steht.
Königin Amidala
ist jung und naiv.
Ihr werdet feststellen, dass es
ein Leichtes ist, sie zu kontrollieren.
Ja, mein Lord.
Ihr habt nichts
vom Verschwinden der Jedi gesagt.
Es gibt keinen Grund, etwas zu sagen,
solange wir nichts zu berichten haben.
- Wohin wirse denn fahren?
- Keine Sorge. Die Macht wird uns leiten.
Oh, na klar, natürlich, die Macht.
Also, das stinken
ziemlich miefig.
Wir verlieren Energie.
Oh, nein!
Wirse hier drin sterben!
- Nur ruhig. Noch besteht kein Problem.
- Was, "noch" kein?
Monster da draußen.
Leck hier drinnen!
Wir versinken und keine Energie?
Wann ihrse denken, wirse ein Problem?
- Ah, wir haben wieder Energie.
- Hä?
Ah, wir haben wieder Monster!
- Ganz ruhig.
- Oh.
- Das war zuviel des Guten.
- Schrecklich.
- Steuere in Richtung Felsvorsprung.
Oh, Manno!
Vizekönig,
wir haben die Königin verhaftet.
Ah, der Sieg ist unser!
Hm, ganz schön schön hier.
Wie wollt Ihr diese Invasion
dem Senat erklären?
Die Königin und ich unterzeichnen einen
Vertrag, der die Besatzung legitimiert.
Mir wurde versichert, dass er
vom Senat bestätigt werden wird.
- Ich werde nicht kooperieren.
- Sachte, Eure Hoheit.
In Kürze verhilft Euch
das Leiden Eures Volkes dazu,
- Commander!
- Ja, Sir?
- Bringt sie weg.
- Captain, schafft sie ins Lager 4.
Roger, Roger.
Ups!
Uh-hu-hu!
- Wir sollten die Straße verlassen,
Eure Hoheit.
Oh!
Ihrse Jungs, superheftig!
Wir sind Botschafter
des Obersten Kanzlers.
Eure Verhandlungen scheinen
gescheitert zu sein, Botschafter.
Sie haben gar nicht erst
stattgefunden.
Wir müssen dringend Verbindung
mit der Republik aufnehmen.
- Sie haben unser Kommunikationssystem
unterbrochen.
Im Haupthangar.
Hier entlang.
- Das sind einfach zu viele!
- Das wird kein Problem sein.
Eure Hoheit, unter diesen Umständen
solltet Ihr nach Coruscant mitkommen.
Ich danke Euch, Botschafter,
aber mein Platz ist bei meinem Volk.
- Wenn Ihr bleibt, töten sie Euch.
- Das würden sie nicht wagen.
Sie soll den Vertrag unterzeichnen,
der ihre Invasion legalisiert.
Hinter all dem steckt
noch etwas anderes, Eure Hoheit.
Dieser Schritt der Föderation
entbehrt jeglicher Logik.
Mein Gefühl sagt mir,
dass sie Euch vernichten wollen.
Die einzige Hoffnung ist, dass
sich der Senat aufunsere Seite stellt.
Senator Palpatine
wird Eure Hilfe benötigen.
Jede Entscheidung birgt große Gefahr
in sich... für uns alle.
Wir sind tapfer,
Eure Hoheit.
Wenn Ihr gehen wollt,
Eure Hoheit, müsst Ihr es jetzt tun.
Dann werde ich unseren Fall
dem Senat vortragen.
Seid vorsichtig, Gouverneur.
Wir müssen diese Piloten befreien.
Überlasst das mir.
- Halt!
- Ich bin Botschafter
Ich bringe diese Leute
nach Coruscant.
- Wo bringt Ihr sie hin?
- Nach Coruscant.
Coruscant?
Äh, hab ich noch nie gehört.
Äh, wartet.
Ihr seid verhaftet.
Los, macht schon!
Los!
Du bleibst jetzt hier.
Und mach keinen Unfug.
- Hallo, Burschens!
Da ist die Blockade!
- Der Schildgeneratorwurde getroffen!
Wie frech!
Wir verlieren immer mehr Droiden!
Ohne Schildgenerator sitzen wir
wie auf dem Präsentierteller.
- Die Schilde sind ausgefallen.
Wir haben wieder Energie!
Dieser kleine Droide hat's geschafft!
Er hat das Hauptantriebssystem umgangen!
Deflektorschilde auf Maximum!
Wir haben nicht genug Energie.
Der Hyperantrieb hat ein Leck.
Wir müssen irgendwo landen, um das
Schiff zu reparieren und zu betanken.
Hier, Meister.
Tatooine.
Er ist klein, abgelegen und arm.
Die Föderation hat dort keinen Einfluss.
Wie könnt Ihr
so sicher sein?
Er wird von den Hutts
kontrolliert.
Ihr könnt mit der Königin nicht dorthin!
Die Hutts sind Gangster.
- Wenn sie denen in die Hände fällt...
- Dann wär's auch nicht anders,
auf einem Planeten landen, der
von der Föderation kontrolliert wird.
Mit dem Unterschied, dass die Hutts
sie nicht suchen, was von Vorteil ist.
Und Königin Amidala?
Hat sie den Vertrag unterzeichnet?
Sie ist verschwunden,
mein Lord.
Einem Kreuzer aus Naboo ist es gelungen,
die Blockade zu durchbrechen.
Der Vertrag muss unterzeichnet werden!
Mein Lord, es ist unmöglich...
die Position des Schiffes
zu bestimmen.
Es ist außerhalb
unserer Reichweite.
Nicht für einen Sith.
Dies ist mein Schüler...
Darth Maul.
Er wird Euer verlorenes Schiff
finden.
Es gerät außer Kontrolle.
Jetzt gibt es schon zwei davon.
Wir hätten uns nie
darauf einlassen dürfen.
Ein äußerst gut konstruierter
kleiner Droide, Eure Hoheit.
Ohne Zweifel hat er sowohl das Schiff
als auch unser Leben gerettet.
Er hat eine Auszeichnung verdient.
Was hat er für eine Nummer?
R2-D2, Eure Hoheit.
- Ich danke dir, R2-D2.
Padmé!
Reinige diesen Droiden,
so gut du kannst.
Er verdient unsere Dankbarkeit.
Fahren Sie fort, Captain.
Eure Hoheit,
mit Eurer Erlaubnis...
wir sind aufdem Weg zu einem
abgelegenen Planeten namens Tatooine.
Er liegt weit außerhalb
des Machtbereichs der Handelsföderation.
Ich kann mich der Meinung des Jedi
nicht anschließen.
Ihr müsst meinem Urteil
Vertrauen schenken, Eure Hoheit.
Hallolo!
'tschuldigung.
Werse duse denn?
Ich bin Padmé.
Michse bin Jar Jar Binks.
Du bist ein Gungan,
nicht?
Ah-hm.
- Wie kommt es, dass du uns begleitest?
- Michse nix wissen.
Am Anfang Tag richtig klasse
mit deftig Happi-Happi-Frühstück.
Dann bumm!
Kriegen großes Angst...
halten fest dieses Jedi
und peng! Ichse jetzt hier.
- Ichse kriegen vieles, großes Angst.
- Das ist er... Tatooine.
- Da ist eine Siedlung.
Landet ein wenig außerhalb.
Wir wollen keine Aufmerksamkeit erregen.
Der Hyperantriebsgenerator ist kaputt.
Wir brauchen einen neuen.
Das kompliziert die Angelegenheit.
Sei auf der Hut.
- Ich spüre eine Erschütterung der Macht.
- Das fühle ich ebenfalls, Meister.
Lass sie keine Übertragungen
senden!
Diese Sonne seien absolutes Tod
für meinse Haut.
Wartet!
Wartet.
Die Königin hat befohlen,
dass Euch ihre Dienerin begleitet.
Heute keine weiteren Befehle
Ihrer Hoheit, Captain.
Dieser Raumhafen
ist ein raues Pflaster.
Die Königin wünscht es.
Sie will mehr
über diesen Planeten erfahren.
Das ist kein guter Gedanke.
Bleib dicht bei mir.
Vorwiegend gibt es hier
Feuchtfarmen.
Ein paar eingeborene Stämme
und Aasgeier.
Die wenigen Raumhäfen wie dieser
sind Zufluchtsstätten für diejenigen,
Wie wir.
Das sein
ganz, ganz schlimm.
- Oh! Igittigitt-mus!
Wir versuchen es
bei einem der kleineren Händler.
Ich wünsche Euch einen guten Tag.
Womit kann ich dienen?
Ich suche Ersatzteile
für einen Nubian TypJ-327.
Ah,ja! Nubian.
Davon haben wir 'ne Menge.
Junge, komm her! Sofort!
- Mein Droide hat eine Liste der Teile.
Warum hast du so lange gebraucht?
Ich habe die Schalter gereinigt.
Pass auf den Laden auf.
Ich muss ein Geschäft abschließen.
Also... begleitet mich
in mein Lager, näh?
Wir finden schon, was Ihr braucht.
- Hm?
- Du fasst hier nichts an, verstanden?
Hm!
Hmm.
- Bist du ein Engel?
- Was?
Ein Engel. Ich hab gehört, wie sich
Raumpiloten darüber unterhalten haben.
Sie sind die wunderschönsten Wesen
im Universum.
Sie leben auf den Monden
des Jego, glaube ich.
Du bist
ein lustiger kleiner Junge.
Woher weißt du so viel?
Ich höre den Händlern und
Sternenpiloten zu, die hier absteigen.
Ich bin auch ein Pilot. Und eines Tages
werde ich von hier wegfliegen.
- Du bist ein Pilot?
- Hm-hm. Schon mein ganzes Leben.
Wie lange lebst du denn
hier schon?
Seit ich noch ganz klein war.
Drei, glaube ich.
Meine Mom und ich wurden
an Gardulla die Huttin verkauft...
aber sie hat uns bei einer
Podrennen-Wette wieder verloren.
Bist du ein Sklave?
- Ich bin ein Mensch. Ich heiße Anakin.
- Entschuldige bitte.
Ich kenne mich hier nicht so recht aus.
Dieser Planet ist mir fremd.
Hm. Hm.
Was, wo...
Wo du wollen hin?
- Ah!
- Erwischt ich dich!
- Hey!
- Was?
- Hau ihm auf die Nase!
Oh! Ah.
Ein T-14-Hyperantriebsgenerator.
Ihr habt Glück.
Ich bin der einzige hier in der Gegend,
der so einen besitzt.
Aber Ihr könntet gleich ein neues Schiff
kaufen. Das wäre billiger, hä?
Wo wir gerade davon sprechen...
wie beabsichtigt Ihr,
all das zu bezahlen, hä?
Ich habe 20.000
republikanische Daktaries.
Republikanische Kredits?
Republikanische Kredits sind hier nichts
wert. Ich brauche etwas Besseres.
Ich habe nichts anderes,
aber Kredits werdet Ihr akzeptieren.
- Nein, werde ich nicht!
- Ihr werdet Kredits akzeptieren.
Nein! Werde ich nicht!
Haltet Ihr Euch für so eine Art Jedi,
dass Ihr mit der Hand so herumwedelt?
Ich bin Toydarianer! Geistige Tricks
funktionieren bei mir nicht. Nur Geld!
- Kein Geld, keine Teile, kein Geschäft.
Und niemand sonst hier hat einen
T-14-Hyperantrieb, das sag ich Euch.
Ich hätte nicht überlebt, wenn ich nicht
so gut Sachen zusammenbauen könnte.
Oh! Ah! Oh! Uh!
- Ei! Ei! Oh, ei!
- Komm, wir gehen. Jar Jar!
- Waa!
Ich freue mich,
dass wir uns begegnet sind, Anakin.
Ich freue mich auch,
dass wir uns begegnet sind.
Was? Was... Oh.
Fremdlinge! Die halten uns für dumm.
Ich fand sie nett.
Mach die Regale sauber.
Dann kannst du nach Hause gehen.
Juchhu!
Und du bist dir sicher,
dass an Bord nichts weiter ist?
Ein paar Container mit Verpflegung.
Die Garderobe der Königin vielleicht,
aber nicht genug, um zu handeln...
jedenfalls nicht
zu diesen Beträgen.
Na, schön. Ich bin überzeugt, dass sich
eine andere Lösung finden wird.
Ich melde mich später.
Nicht wieder!
Nicht wieder.
Die Wesen, die hier wohnen,
durchgeknallert!
Die uns ausrauben
und verhauen!
Unwahrscheinlich. Wir besitzen nichts
von Wert. Das ist unser Problem.
Hm?
Ah, moi-moi.
Hey, hey!
Wirst du dafür bezahlen?
Hä? Wanga?
Das kostet sieben Hupihupi.
Ah! Tschuba!
Upsi!
Gehört das dir?
Wer? Mir?
Autsch! Autsch!
Nimm dich in Acht, Sebulba.
Das ist ein berüchtigter Fremdling.
Es täte mir Leid, wenn man schon vor dem
Rennen Hackfleisch aus dir machen würde.
Das nächste Rennen, Junge,
wird dein Ende sein.
Wenn du kein Sklave wärst,
würde ich dich jetzt zerquetschen.
Ja, es wäre schade,
wenn du mich bezahlen müsstest.
- Hallo.
Euer Freund wollte sich gerade
zu Orangenmus verarbeiten lassen.
Er hat sich mit Sebulba,
einem sehr gefährlichen Dug, angelegt.
Michse Verprügeleien hasse.
Das Allerletzte, was michse wollen!
Trotzdem hat der Junge Recht. Du
hättest großen Ärger bekommen können.
Danke, mein junger Freund.
Aber... Aber...
- Michse überhaupt nix getan!
Dieser Sturm
wird sie sicher aufhalten!
- Sieht nicht besonders gut aus.
- Panaka.
- Nachrichten von zu Hause.
- Wir sind gleich da.
Hier, diese Pallies werdet Ihr mögen.
- Hier.
- Danke.
Oh, meine Knochen tun mir weh!
Es kommt ein Sturm auf, Anakin.
Geh lieber schnell nach Hause.
- Habt ihr eine Unterkunft?
- Wir gehen zurück auf unser Schiff.
- Ist das weit?
- Draußen vor der Siedlung.
Da werdet ihr nie rechtzeitig
hinkommen.
Sandstürme sind
sehr, sehr gefährlich.
Kommt mit!
Ich nehm euch mit zu mir nach Hause.
Mom?
- Mom, ich bin zu Hause!
- Oh, hier gemütlich!
- Das sind meine Freunde, Mom.
- Hallolo!
- Ich bin Qui-Gon Jinn.
- Ich baue einen Droiden. Willste sehen?
Euer Sohn war so freundlich,
uns ein Quartier anzubieten.
- Komm mit! Ich zeig dir 3PO.
- Oh, moi-moi.
Ist der nicht klasse?
Er ist nicht ganz fertig.
Er ist phantastisch!
- Wirklich? Er gefällt dir?
Er ist ein Protokoll-Droide
und soll Mom helfen. Pass auf.
Oh! Oh! Oh...
Wo sind denn alle?
Ups! Ja.
Oh! Hallo!
Ich bin C-3PO,
Roboter-Mensch-Kontakter.
Womit kann ich euch dienen?
- Er ist perfekt.
- Oh, perfekt!
Wenn der Sturm vorbei ist, zeig ich dir
meinen Renner. Ich baue einen Podrenner.
- Ich bin mir nicht sicher,
ob dieser Fußboden stabil ist.
Oh, hallo! Ich glaube, wir wurden
einander noch nicht vorgestellt.
R2-D2. Es ist mir ein Vergnügen,
dich kennen zu lernen.
Ich bin C-3PO,
Roboter-Mensch-Kontakter.
Verzeihung,
was meinst du damit? "Nackt"?
Man kann meine edelsten Teile sehen?
Du meine Güte! Oh!
Die Zahl der Todesopfer
ist katastrophal.
Wir müssen uns
ihren Wünschen beugen.
Ihr müsst Kontakt zu mir aufnehmen!
Das ist ein Trick!
Schickt keine Antwort!
Sendet überhaupt
keine Übertragungen.
Das klingt wie eine Falle. Ein Versuch,
den Sendeweg zurückzuverfolgen.
Was ist, wenn es doch wahr ist,
und das Volk tatsächlich stirbt?
Wie auch immer,
uns Iäuft die Zeit davon.
Tatooine ist
spärlich besiedelt.
Wenn die Lokalisierung korrekt war,
werde ich sie schnell finden, Meister.
Zuerst gehst du
gegen die Jedi vor.
Danach wird es leicht sein,
die Königin nach Naboo zu bringen...
damit sie den Vertrag unterzeichnet.
Endlich werden wir uns den Jedi
zu erkennen geben!
Endlich wird die Rache
unser sein.
Du hast eine gute Ausbildung genossen,
mein junger Schüler.
Sie werden keine Chance
gegen dich haben.
Jedem Sklaven wurde irgendwo in seinem
Körper ein Transmitter implantiert.
Ich hab versucht, 'nen Scanner zu bauen,
um meinen zu finden.
- Jeder Versuch, zu fliehen...
- Und sie sprengen dich in die Luft!
- Bumm!
- Wie frech!
Unglaublich, dass es in der Galaxis
noch Sklaverei gibt.
Die Anti-Sklaverei-Gesetze
der Republik sind...
Die Republik existiert hier
draußen nicht.
Wir müssen allein überleben.
'tschuldigung.
War einer von euch schon mal
bei einem Pod-Rennen?
Es gibt Pod-Rennen auf Malastare.
Sehr schnell und sehr, sehr gefährlich.
Ich bin der einzige Mensch,
der das kann.
Du musst die Reflexe eines Jedi haben,
wenn du solche Rennen fährst.
- Mach das nicht noch mal!
Ihr seid ein Jedi-Ritter,
nicht wahr?
Wie kommst du darauf?
Ich hab Euer Laserschwert gesehen.
Nur Jedis tragen so eine Waffe.
Vielleicht hab ich einen Jedi
getötet und es ihm abgenommen.
Das glaube ich aber nicht.
Niemand kann einen Jedi töten.
Ich wünschte, dem wäre so.
Ich hab mal geträumt,
ich war ein Jedi.
Ich kam hierher zurück
und befreite alle Sklaven.
- Befreit Ihr uns?
- Nein. Bedauerlicherweise nicht.
Ich glaube es aber doch.
Wieso seid Ihr sonst wohl hier?
Ich sehe, dass man dir
nichts vormachen kann, Anakin.
Wir sind auf dem Weg nach Coruscant,
dem zentralen System der Republik...
auf einer äußerst wichtigen Mission.
Wieso seid Ihr denn dann
hier am Outer Rim?
Unser Schiff wurde beschädigt,
und wir müssen es erst reparieren.
Ich kann Euch helfen!
- Ich kann alles reparieren!
- Davon bin ich überzeugt.
Aber erst mal müssen wir
die benötigten Teile auftreiben.
Aber wirse nix und wieder nix
zum Tauschen haben!
Diese Schrotthändler müssen doch
irgendwo einen Schwachpunkt haben.
Glücksspiel! Hier dreht sich alles um
die Wetten auf diese furchtbaren Rennen.
Pod-Rennen. Habgier kann
ein mächtiger Verbündeter sein.
Ich hab 'nen Renner gebaut.
Den schnellsten aller Zeiten!
Hey, morgen ist doch Boonta Eve,
das große Rennen.
- Ihr könntet meinen anmelden.
- Anakin!
- Watto wird dir das nicht erlauben!
- Watto weiß nichts davon.
Ihr könntet sagen,
dass er Euch gehört...
und ihn dazu bringen,
dass ich ihn fahren darf.
Du sollst nicht fahren. Ich sterbe fast
vor Angst, wenn Watto dich dazu zwingt!
Aber, Mom, ich mag es doch so gerne!
Und das Preisgeld wär' mehr als genug
für ihre Ersatzteile.
Anakin!
Deine Mutter hat Recht.
Hat die Republik hier noch weitere
Anhänger, die uns helfen könnten?
Nein.
Mom, du sagst doch, das Problem in der
Galaxis ist, dass man sich nicht hilft.
Ich bin sicher, dass Qui-Gon Euren Sohn
keiner Gefahr aussetzen will.
Wir werden einen anderen Weg finden.
Nein.
Es gibt keinen anderen Weg.
Es mag mir vielleicht nicht gefallen,
aber er kann euch helfen.
Es ist seine Bestimmung,
euch zu helfen.
Seid Ihr sicher,
dass das richtig ist?
Unser Schicksal einem Jungen
anzuvertrauen, den wir kaum kennen?
Das wird der Königin
nicht gefallen.
Die Königin
muss es nicht erfahren.
Mir gefällt es nicht.
- DerJunge hat mir erzählt, dass Ihr
ihn in dem Rennen sponsern wollt.
Wie soll das denn gehen? Jedenfalls
nicht mit republikanischen Kredits, hä?
Mein Schiff
wird das Startgeld sein.
Oh, nicht schlecht!
Nicht schlecht, hä?
Ein Nubian, hä?
Es ist in gutem Zustand,
abgesehen von den Teilen.
Womit will derJunge denn fahren?
Im letzten Rennen fuhr er meinen Pod
zu Schrott. Er muss repariert werden.
Ich war nicht schuld! Sebulba hat mich
mit seinem Düsenstrahl geblendet.
Eigentlich hab ich das Ding gerettet.
Naja, fast.
Mm. Hast du das, hä?
Der Junge ist gut!
Zweifellos, hä?
Ich habe einen Pod bei einer Wette
gewonnen. Den schnellsten aller Zeiten!
Nun, ich hoffe, Ihr habt niemanden,
den ich kenne, dafür umgebracht, hä?
Also, Ihr stellt den Pod-Renner
und die Startgebühr...
und ich stell den Jungen.
Wir teilen den Gewinn, äh,
50-50, würde ich mal sagen, hä?
Wenn es 50-50 sein soll, dann
solltet Ihr die Startgebühr vorschießen.
Wenn wir gewinnen...
könnt Ihr den gesamten Gewinn behalten,
abzüglich der Ersatzteilkosten.
Und wenn wir verlieren,
behaltet Ihr mein Schiff.
Egal wie's ausgeht,
Ihr gewinnt.
Deal!
Ich glaub, dein Freund ist ein Trottel.
Was ist, wenn der Plan fehlschlägt,
Meister?
Es könnte sein, dass wir hier dann
eine lange Zeit festsitzen.
Nun, Hilfe herbeizurufen,
ist zu gefährlich...
und ein Schiff ohne Antriebssystem
bringt uns auch nirgendwo hin.
Und...
dieser Junge
hat etwas Besonderes.
Ihr solltet sehr stolz
auf Euren Sohn sein.
Er hilft ohne den Gedanken
an eine Belohnung.
Ja, Habgier ist ihm fremd.
- Er hat, äh...
- Er hat besondere Kräfte.
Ja.
Er kann Dinge sehen,
bevor sie passieren.
Deshalb hat man den Eindruck,
dass er so schnelle Reflexe hat.
Das ist eine Eigenschaft der Jedi.
Er hat etwas Besseres verdient
als ein Sklavendasein.
Wäre er in der Republik geboren,
hätten wir ihn früher entdeckt.
Die Macht ist ungewöhnlich stark
bei ihm. Soviel steht fest.
Wer war sein Vater?
Es gab keinen Vater.
Ich trug ihn aus,
hab ihn geboren und aufgezogen.
Ich kann nicht erklären,
was geschehen ist.
Könnt Ihr ihm helfen?
Ich weiß es nicht.
Eigentlich bin ich nicht hergekommen,
um Sklaven zu befreien.
Hallo, Ani.
Hallo!
Wow! Ein echter Astro-Droide.
- Wo hast du denn den her?
- Ach, das ist doch noch gar nichts!
- Morgen starte ich im Boonta-Rennen!
- Was?
Mit dem Ding hier?
Du bist ja so ein Witzbold, Ani!
- Also, da schraubst du doch schon
Jahre dran rum, Ani.
Los, kommt!
Hauen wir ab und spielen Ball!
Fahr mal ruhig dein Rennen, Ani.
Du landest ja doch im Graben.
Hey, Jar Jar!
- Pass auf die Energie-Verbindung auf.
Wenn deine Hand in den Strahl gerät,
ist sie danach stundenlang taub.
Oh. Okay.
Meine Sunge ist fett.
Meine Sunge...
Schlüssel.
Wo ist Schraubenschlüssel?
Ach, da!
Hey. Oh. Oh.
Äh, Ani, ich häng fest.
Ani...
Weißt du, ich finde diese
Jar-Jar-Kreatur ein wenig merkwürdig.
Du weißt noch nicht mal,
ob dieses Ding überhaupt anspringt!
- Das wird es.
- Es ist an der Zeit, es auszuprobieren.
- Hier, nimm den Turbostarter.
- Ja, Sir!
Komm, Kitster.
Gehen wir aus dem Weg.
Mein... Mein Mund.
Ani, ich festhänge.
Oh, hey!
Meine Sunge ist fett! Ani!
Du hast Recht.
Er ist in der Tat sehr merkwürdig.
Oh, meine Sunge. Da... Danke.
Los!
Na also, er Iäuft doch!
Läuft doch!
Halt still.
Ich will die Wunde reinigen.
Da sind so viele.
Haben die alle ein Planetensystem?
Die meisten schon.
Hat jemand schon mal
alle besucht?
Unwahrscheinlich.
Ich will der Erste sein,
der alle besucht.
- Ani, Schlafenszeit!
- Au!
Und das war's.
So gut wie neu.
Ani, ich werd's dir nicht
noch mal sagen!
- Was macht Ihr da?
- Ich untersuche dein Blut auf Erreger.
Nun geh. Morgen hast du
einen großen Tag vor dir.
Schlaf gut, Ani.
- Obi-Wan?
- Ja, Meister?
Ich brauche eine Analyse der Blutprobe,
die ich dir gleich schicke.
- Einen Augenblick.
Ich brauche
die Midichlorian-Werte.
Der Wert geht
über die Skala.
Mehr als 20.000.
Nicht einmal Meister Yoda
hat einen so hohen Midichlorian-Wert.
Noch irgendein anderer Jedi.
Was bedeutet das?
Ich weiß es nicht genau.
Sobald das Rennen vorüber ist,
will ich umgehend Euer Raumschiff sehen.
Geduld, mein blauer Freund. Noch vor
Sonnenuntergang habt Ihr Euren Gewinn.
Bis dahin sind wir weit weg.
Nicht, wenn Euer Schiff dann mir gehört,
möchte ich meinen, oder?
Ich warne Euch, keine komischen Tricks!
- Ihr glaubt nicht, dass Anakin gewinnt?
- Bitte mich nicht falsch zu verstehen.
Ich habe großes Vertrauen
in den Jungen.
Er ist eine Zierde
Eurer Rasse...
aber, äh, Sebulba da drüben,
der wird gewinnen, glaube ich, hä.
Oh, nein!
Und warum seid Ihr da so sicher?
Na, der gewinnt immer!
Ich werde einen hohen Betrag
auf Sebulba setzen.
- Die Wette halte ich.
- Äh, was?
Ich setze meinen nagelneuen Pod
gegen...
den Jungen und seine Mutter.
Kein Pod-Renner ist zwei Sklaven wert.
Nie im Leben!
Dann nur derJunge.
Hm. Naja, äh...
Wir lassen das Schicksal entscheiden,
hä?
Ich habe zufällig
einen Glückswürfel dabei.
Blau ist der Junge.
Rot, äh, seine Mutter.
Glück gehabt, Fremdling,
aber das Rennen gewinnt Ihr nicht!
Darum spielt das überhaupt
keine Rolle!
Sieh zu, dass dein Freund nicht mehr
wettet, sonst gehört er mir bald auch!
- Was hat er damit gemeint?
- Das sag ich dir später.
Guten Morgen!
- Du meine Güte!
Raumfahrt klingt
ziemlich gefährlich.
Ich versichere dir, mich kriegt keiner
auf eins dieser unsäglichen Raumschiffe!
Das ist ja echt cool, Ani.
Diesmal schaffst du's.
- Was denn?
- Ins Ziel zu kommen, natürlich!
- Du hast noch nie ein Rennen gewonnen?
- Naja, also, nicht so richtig.
Noch nicht mal beendet?
Kitster hat Recht.
Diesmal schaffich's.
Aber natürlich wirst du das.
Das ist absolut richtig.
Und viele Zuschauer aus allen Ecken
des Outer Rim-Territoriums!
Wie ich sehe, begeben sich
die Kontrahenten gerade an den Start.
Da ist Ben Quadinaros
aus dem Tund-System.
Der zweimalige Sieger Boles Roor!
Sebulba!
Und in der ersten Reihe,
in der Nähe der Seitenpfosten...
Mawhonic!
- Ein herzliches Hallo...
an Clegg Holdfast
in seiner Voltec-KT9-Wasp!
Hm-hm. Hm-hm.
Und der mächtige Dud Bolt
ist auch wieder dabei...
mit seiner Wahnsinnsrennmaschine,
der Vulptereen 327.
- Und in der Hoffnung auf den Sieg...
Ody Mandrell, mit seinen
rekordverdächtigen Pit-Droiden.
Eine Nachmeldung!
Der junge Anakin Skywalker...
- ein Junge aus der Gegend!
Die Fahnenträger begeben sich
jetzt auf die Bahn.
- Hä?
Pass gut auf.
Das werde ich, Mom.
Ich versprech's dir.
Oha.
Das wirst du nicht überleben...
dreckiger Sklave!
Sei dir da nicht so sicher,
du Schleimbeutel!
Du bist Bantha-Futter!
- Bist du soweit, Ani?
- Ja!
- Schön!
- Wow!
Vergiss nie,
konzentrier dich auf den Moment.
Fühlen, nicht denken!
Nutze deinen Instinkt.
Das werde ich.
Möge die Macht mit dir sein!
Jabba der Hutte!
Mm.
Willkommen!
Das Rennen möge beginnen!
Hey, wie's aussieht,
wird die Bahn jetzt freigemacht.
- Ist er aufgeregt?
- Es geht ihm gut.
Ihr Jedi seid viel zu leichtfertig.
Die Königin ist nicht...
Die Königin vertraut meinem Urteil,
junge Dienerin.
Das solltest du auch.
Ihr erwartet zu viel!
Startet die Triebwerke!
Oh, das werden so was von furchtbar!
Ich nix hingucken kann!
Oh!
Oh, nein! Nein!
Der kleine Skywalker hat abgewürgt.
Tja, sieht so aus, als ob Quadinaros
auch Startprobleme hat.
- Komm schon, Ani!
- Und da fährt Skywalker!
- Los, Ani! Los!
Er wird es nicht leicht haben,
das Spitzenfeld zu überholen.
- Eh!
Aah!
Einige Tusken-Räuber sind in der Kurve
der Dünenschlucht gesichtet worden.
Doowatmacroon!
Oh, da verabschiedet sich gerade
Quadinaros' Energiekupplung.
Cheespa wata!
Oh!
- Chubba ni chees Sebulba!
- Paketa!
Kulkah meeka!
- Ody Mandrell coona wa wunda dungo!
Wow!
Oh, nein!
- Oh.
- Wo ist Meister Anakin?
Seht!
Da vorne kommt er!
Skywalker arbeitet sich vor.
Juchhu!
- Er muss noch zwei Runden absolvieren?
Oje, oje.
Ah.
Ha!
Grr!
Skywalker
gerät außer Kontrolle!
Oh, egal aus welchem Universum
du stammst, das hat bestimmt wehgetan!
Da er kommen!
Huhu!
Zu Beginn der dritten
und letzten Runde führt Sebulba...
dicht gefolgt von Skywalker!
Los, Ani!
- Skywalker wurde aus der Bahn gedrängt!
Oje!
- Hä?
- Es ist Skywalker!
- Sebulba!
Unglaublich! Ein kurzer Kontrollschub,
und er ist wieder unterwegs!
Hat er zerschrotet?
- Wah hota!
Skywalker hat Probleme!
Sebulba übernimmt die Führung!
- Er kommt an Sebulba heran!
- Inkabunga!
Oh, Vorsicht, Ani!
Vorsicht, Ani!
Wa...
Chuba da noya!
- Dieser kleine Mensch
ist vollkommen verrückt.
- Es ist ein Kopf-an-Kopf-Rennen!
- Bangu du bangu!
Wa-wah!
Aah!
Poo doo!
- Juchhu!
- Jaa!
Ya eeka buta!
Whoo-hoo-hoo!
- Das ist unglaublich.
Die Zuschauer
sind aus dem Häuschen!
Ah! Oh!
Oh! Ah! Oh! Ah! Oh! Ah! Oh! Ah!
Hürra, Ani!
Mom! Ich hab's geschafft!
Jaa!
Oh!
Großes Klasse, Ani!
Wir verdanken dir alles,
Ani.
- Mm!
- Hm.
Das ist so wunderbar,
Ani.
Du hast denen Hoffnung gegeben,
die keine mehr hatten.
Ich bin so stolz
auf dich.
Hm.
Oy chuba no.
Ihr!
Ihr habt mich betrogen!
Ihr habt gewusst, dass der Junge
gewinnt. Irgendwie habt Ihr's gewusst!
Und nun hab ich alles verloren!
Beim Glücksspiel, mein Freund,
kann man eben auch verlieren.
Bringt die Ersatzteile
zum Haupthangar.
Ich komme später in Euren Laden,
dann könnt Ihr mir den Jungen übergeben.
Ihr könnt ihn nicht haben!
Das war keine faire Wette!
- Wollt Ihr das lieber
mit den Hutts ausdiskutieren?
Ich bin sicher,
dass die das regeln können.
Nehmt ihn.
Hallolo!
Nun, ich habe alle Teile,
die wir brauchen.
Ich reite zurück. Ich habe noch etwas
zu erledigen. Es dauert nicht lange.
Wieso spüre ich, dass wir noch eine
primitive Lebensform aufgelesen haben?
Dass wir die Ersatzteile bekommen haben,
verdanken wir nur dem Jungen.
Ihr könnt den Hyperantriebs-Generator
einbauen.
Ja, Meister.
Ich denke, das geht schnell.
- Komm schon. Hopp!
-
Hier.
Die gehören dir.
Ja!
Mom, wir haben den Pod-Renner verkauft!
- Guck mal, das viele Geld!
- Du meine Güte!
- Das ist ja phantastisch, Ani.
- Und ihm wurde die Freiheit geschenkt.
- Was?
- Du bist kein Sklave mehr.
Hast du das gehört?
Jetzt kannst du dir deine Träume
erfüllen, Ani.
Du bist frei.
Werdet Ihr ihn mit Euch nehmen?
- Wird er ein Jedi werden?
- Ja.
Unsere Begegnung
war kein Zufall.
Nichts geschieht zufällig.
Ihr meint, ich darf mit Euch
in Eurem Raumschiff mitkommen?
Anakin...
die Ausbildung zu einem Jedi
ist eine große Herausforderung...
und selbst wenn du Erfolg hast,
ist es ein hartes Leben.
Aber ich will das so gerne!
Davon habe ich immer schon geträumt!
Darf ich, Mom?
Anakin...
dieser Pfad
wurde dir eröffnet.
Das kannst
nur du allein entscheiden.
Ja, ich will es tun.
Dann pack deine Sachen.
Wir haben nicht viel Zeit.
Jipee!
Aber was ist mit Mom?
Ist sie jetzt auch frei?
Ich habe versucht, sie auch zu befreien,
aber Watto ließ sich nicht darauf ein.
Du kommst doch mit uns,
oder, Mom?
Ani, mein Platz ist hier.
Meine Zukunft ist hier.
Es ist an der Zeit für dich,
loszulassen.
Ich will aber nicht,
dass sich alles verändert!
Aber du kannst Veränderungen
nicht aufhalten...
genauso wenig, wie du die Sonne
daran hindern kannst, unterzugehen.
Oh, ich hab dich so lieb.
Nun beeil dich!
Danke.
Ich werde auf ihn aufpassen.
Ihr habt mein Wort darauf.
Kommt Ihr zurecht?
Ja.
Oh!
Du meine Güte! Oh!
Hallo, Meister Anakin!
Tja, 3PO,
ich bin jetzt frei...
und ich werde
in einem Sternenschiff wegfliegen!
Meister Anakin, mein Hersteller,
ich wünsche Euch alles Gute.
Allerdings würde ich es vorziehen,
wenn ich ein wenig kompletter wäre.
Tut mir Leid, dass du nicht fertig
geworden bist, mit Außenhülle und so.
Wird mir fehlen, an dir rumzubasteln.
Du warst ein toller Freund.
Ich werde Mom sagen, sie soll dich
nicht verkaufen oder so was.
Verkaufen?
Mach's gut!
Oh, meine Güte!
Ich kann's nicht tun, Mom.
Ich kann es einfach nicht tun!
Ani.
Werde ich dich denn je
wiedersehen?
Hör einfach,
was dein Herz dir sagt.
Ich hoffe es.
Ja.
Denke ich.
Also, dann werden wir uns
auch wiedersehen.
Ich werde wiederkommen
und dich befreien, Mom.
Das verspreche ich.
Und nun sei tapfer...
und blick nicht zurück.
Nicht zurückblicken!
- Qui-Gon, Sir, wartet! Ich bin müde!
- Anakin! Sofort runter!
Los!
Sie sollen starten!
Qui-Gon ist in Gefahr!
Sofort starten!
Dort drüben!
Tiefanfliegen!
Ist alles in Ordnung?
Ich denke, schon.
Was war das?
Ich bin mir nicht sicher, aber es
verstand was von den Künsten der Jedi.
- Er war wohl hinter der Königin her.
Was werden wir jetzt
unternehmen?
Wir werden uns in Geduld üben.
Anakin Skywalker,
darf ich dir Obi-Wan Kenobi vorstellen?
- Hi!
Seid Ihr auch ein Jedi?
Freut mich, Euch kennen zu lernen.
Die Königin ist verschollen,
Euer Volk hungert...
und Ihr, Gouverneur, werdet...
wesentlich früher sterben
als Euer Volk, fürchte ich.
Mit dieser Invasion werdet Ihr
nichts erreichen.
Wir sind eine Demokratie!
Das Volk hat entschieden.
Schafft ihn fort.
Meine Truppen sind bereit,
in den Sümpfen mit der Suche...
nach diesen ominösen
Unterwasser-Siedlungen zu beginnen.
Sie werden nicht mehr lange
verborgen sein.
Die Zahl der Todesopfer
ist katastrophal.
Wir müssen uns
ihren Wünschen beugen.
Ihr müsst Kontakt
zu mir aufnehmen.
Alles in Ordnung?
Es ist sehr kalt.
Du kommst
von einem warmen Planeten, Ani.
Ein bisschen zu warm
für meinen Geschmack.
Im Weltall ist es kalt.
Du siehst traurig aus.
Die Königin ist in Sorge.
Ihr Volk stirbt und leidet.
Sie muss den Senat dazu bewegen
einzugreifen...
sonst weiß ich nicht,
was geschehen wird.
Das hab ich für dich gemacht.
Ein Geschenk...
damit du mich nicht vergisst.
Ich hab's aus einem Stück
Japor geschnitzt.
Es wird dir
immer Glück bringen.
Es ist wunderschön.
Aber ich brauche es nicht,
um mich an dich zu erinnern.
Wenn wir die Hauptstadt erreichen,
wird sich vieles ändern, Ani...
aber meine Zuneigung zu dir
wird bleiben.
Ich hab dich auch sehr gern,
nur ich...
Du vermisst deine Mutter.
Coruscant. Der ganze Planet
ist eine einzige große Stadt.
Da ist Kanzler Valorums Shuttle.
Und sieh mal dort!
Senator Palpatine erwartet uns.
Es ist eine Freude,
Euch lebendig zu sehen, Eure Majestät.
Die Nachrichtensperre der Föderation
hat uns sehr beunruhigt.
Darum bin ich begierig,
Euren Bericht zu hören.
Darf ich Euch den Obersten Kanzler
Valorum vorstellen?
Willkommen, Hoheit. Es ist mir eine
Ehre, Euch persönlich kennen zu lernen.
Ich danke Euch,
Oberster Kanzler.
Ich möchte Euch versichern, wie besorgt
hier jeder über die derzeitige Lage ist.
Ich habe eine Sondersitzung
des Senats einberufen,
Ich danke Euch für Eure Anteilnahme,
Kanzler.
Es gibt da noch
eine ungeklärte Verfahrensfrage...
aber ich bin zuversichtlich,
dass wir sie Iösen können.
Ich muss unverzüglich
mit dem Rat der Jedi sprechen.
Die Situation ist
sehr viel komplizierter geworden.
Anakin, komm jetzt.
Königin gewaltig nett sein,
michse findet.
Voll krass scharf.
Kein Anstand mehr, nur noch Politik.
Die Republik ist nicht mehr das,
was sie einst war.
Der Senat ist voller
gieriger, geschwätziger Delegierter.
Kein Interesse mehr...
am Gemeinwohl.
Ich muss es offen sagen.
Es ist unwahrscheinlich, dass sich
der Senat gegen die Invasion stellt.
Kanzler Valorum scheint zu glauben,
dass Hoffung besteht.
Wenn ich es so ausdrücken darf, der
Einfluss des Kanzlers ist geschwunden.
Sein Ruf wurde durch unbegründete
Vorwürfe der Korruption beschädigt.
- Die Bürokraten haben nun das Sagen.
- Welche Möglichkeiten haben wir?
Die beste Entscheidung wäre,
auf die Wahl...
eines stärkeren
Obersten Kanzlers zu drängen...
der in der Lage ist,
die Bürokraten zu kontrollieren...
und uns Gerechtigkeit
zu verschaffen.
Ihr könntet
gegen Kanzler Valorum...
einen Misstrauensantrag einbringen.
Er war bisher
unser stärkster Fürsprecher.
Die einzige andere Möglichkeit wäre,
eine Klage vor Gericht einzureichen.
Die Gerichte brauchen noch Iänger
für Entscheidungen als der Senat.
Unser Volk stirbt,
Senator.
Wir müssen sofort etwas unternehmen,
um die Föderation aufzuhalten.
Realistisch gesehen,
Eure Majestät, befürchte ich...
dass wir die Kontrolle durch
die Föderation vorerst hinnehmen müssen.
Das kann ich auf keinen Fall
zulassen.
Er beherrschte
die Künste derJedi.
Ich kann nur eine Schlussfolgerung
ziehen: Es war ein Lord der Sith.
Das ist unmöglich. Die Sith sind
seit einem Jahrtausend ausgestorben.
Ich bezweifle, dass die Sith ohne unser
Wissen hätten zurückkehren können.
Ah, schwer zu erkennen,
die dunkle Seite ist.
Wir werden unser Möglichstes tun,
um dieses Geheimnis zu Iüften.
Wir werden die Identität
deines Angreifers aufdecken.
Möge die Macht mit dir sein!
Meister Qui-Gon!
Mehr zu sagen du hast?
Mit Verlaub,
mein Meister...
mir ist eine Vergenz
der Macht begegnet.
Eine Vergenz, du sagst?
Eine Vergenz bei einer Person?
Einem Jungen.
Seine Zellen beinhalten die höchste
Midichlorian-Konzentration,
Es ist möglich, dass er von den
Midichlorianern empfangen wurde.
Du sprichst
von der Prophezeihung...
dass einer der Macht
das Gleichgewicht bringen wird?
Du glaubst,
es ist dieser Junge?
- Ich nehme nicht an, dass...
- Du tust es!
Enthüllt deine Meinung ist!
Ich bitte, dass dieser Junge
geprüft wird, Meister.
Oh! Zum Jedi ihn auszubilden,
dein Wunsch ist, hm?
Es war der Wille der Macht,
ihn zu finden.
Daran habe ich keinen Zweifel.
Dann bring ihn zu uns.
- Der Junge möchte Padmé sprechen.
Lasst ihn eintreten!
Tut mir Leid, Ani,
aber Padmé ist im Moment nicht hier.
Wer ist da?
Anakin Skywalker. Er will zu Padmé,
Eure Hoheit.
Sie erledigt
einen Botengang.
Ich gehe zum Jedi-Tempel, um mit
der Ausbildung anzufangen, hoffe ich.
Vielleicht sehe ich sie nie wieder.
Da wollte ich mich verabschieden.
Wir werden es ihr ausrichten.
Wir sind überzeugt,
ihr Herz wird bei dir sein.
Danke, Eure Hoheit.
Der Vorsitzende erteilt dem Senator
des souveränen Systems Naboo das Wort.
Oberster Kanzler,
Abgeordnete des Senats...
eine Tragödie hat sich ereignet...
welche hier ihren Ausgang nahm,
mit der Besteuerung der Handelsrouten.
Das führte dazu,
dass sich jetzt unser ganzer Planet...
im Würgegriff
der Föderation befindet.
Das ist empörend!
Ich erhebe Einspruch
gegen die Unterstellungen des Senators!
Der Vorsitzende hat dem Senator
der Föderation nicht das Wort erteilt!
Um unseren Vorwürfen Nachdruck zu
verleihen, wird nun Königin Amidala...
die kürzlich gewählte
Herrscherin von Naboo...
in unserem Namen sprechen.
Ehrenwerte Vertreter
der Republik...
ich wende mich in der denkbar
schlimmsten Lage an euch.
Naboo wurde von der Droiden-Armee
der Handelsföderation überfallen...
Einspruch!
Dafür gibt es keinen Beweis!
Dies ist ungeheuerlich!
Entsendet einen Untersuchungsausschuss
zur Beweisaufnahme nach Naboo.
Der Kongress von Malastare
pflichtet...
dem ehrenwerten Abgeordneten
der Handelsföderation bei.
- Es muss ein Ausschuss gebildet werden.
- Dem Antrag...
- Entschuldigt, Kanzler!
- Auftritt der Bürokraten!
Die wahren Herrscher
der Republik.
Und auf der Gehaltsliste
der Föderation, möchte ich hinzufügen.
Und genau deshalb wird der Einfluss
des Kanzlers Valorum ganz schwinden.
Dem Antrag wird stattgegeben!
Stimmt Ihr einer Vertagung zu,
um eine Untersuchung...
Eurer Vorwürfe durch einen Ausschuss
zu ermöglichen?
Ich werde nicht zustimmen!
Ich bin hier, um eine Stellungnahme
zu diesem Angriff zu erhalten.
Ich wurde nicht gewählt, um dem Leiden
und Sterben meines Volkes zuzusehen...
während ihr diese Invasion
in einem Ausschuss diskutiert!
Offensichtlich ist
dieses Gremium handlungsunfähig.
Ich schlage die Wahl
eines neuen Vorsitzenden vor!
Hiermit stelle ich
einen Misstrauensantrag...
gegen den vorsitzenden
Kanzler Valorum.
Abstimmen!
Abstimmen! Abstimmen!
- Ruhe im Saal!
Jetzt werden sie
einen neuen Kanzler wählen.
Einen starken Kanzler...
der nicht zulässt, dass
unsere Tragödie noch Iänger dauert.
Der Junge wird die Prüfungen des Rates
nicht bestehen, Meister. Er ist zu alt.
Anakin wird ein Jedi werden,
das verspreche ich dir.
Widersetzt Euch nicht dem Beschluss
des Rates. Nicht schon wieder.
Ich werde tun, was ich tun muss,
Obi-Wan.
Wenn Ihr Euch an den Kodex halten
würdet, wärt Ihr auch ein Ratsmitglied.
Diesmal werden sie Euch
nicht nachgeben.
Du hast noch viel zu lernen,
mein junger Schüler.
Ein Schiff.
Ein Becher.
Ein Flitzer.
Hm.
Wie du dich fühlst?
Kalt, Sir.
Angst du hast?
Nein, Sir.
Dich durchschauen wir können.
Achte auf deine Gefühle.
Deine Gedanken
sind bei deiner Mutter.
- Ich vermisse sie.
- Hmm.
Furcht, sie zu verlieren
du hast, hm?
Was hat das denn
damit zu tun?
Einfach alles!
Furcht ist der Pfad
zur dunklen Seite.
Furcht führt zu Wut.
Wut führt zu Hass.
Hass führt zu unsäglichem Leid.
Ich spüre große Furcht in dir.
Ihrse glauben,
Euer Volk sterben müssen?
Ich weiß es nicht.
Gungans dann werden auch
gegrillt, hm?
Ich hoffe, nicht.
Gungans aber nicht sterben
ohne kämpfen!
Wirse doch Kämpfer!
Wirse doch haben Riesenarmee!
Darum man uns nicht mögen,
ichse denken.
Eure Hoheit?
Eure Hoheit.
Senator Palpatine wurde
für die Nachfolge von Valorum...
als Oberster Kanzler nominiert.
Eine Überraschung, zweifelsohne,
aber eine angenehme.
Eure Majestät, wenn ich gewählt werde,
werde ich die Korruption beenden.
Wer wurde sonst noch
vorgeschlagen?
Bail Antilles von Alderaan
und Ainlee Teem von Malastare.
Ich denke, dass uns unsere Lage einen
großen Sympathie-Bonus einbringen wird.
Ich werde Kanzler.
Ich fürchte, bis Ihr die Kontrolle
über die Bürokraten errungen habt...
Senator, wird von unserem Volk und
unserer Kultur nichts mehr übrig sein.
Ich verstehe Eure Besorgnis,
Eure Majestät.
Unglücklicherweise ist unser Planet
jetzt im Besitz der Föderation.
Senator,
das hier ist Eure Arena.
Mein Gefühl sagt mir,
dass ich in meine zurückkehren muss.
Ich habe beschlossen,
nach Naboo zurückzukehren.
Ihr wollt zurück?
Aber, Eure Majestät!
Sie werden Euch zwingen,
den Vertrag zu unterzeichnen.
Ich werde keinen Vertrag
unterzeichnen.
Das Schicksal meines Volkes
wird auch mein Schicksal sein.
- Captain!
- Eure Hoheit!
Macht mein Schiff startklar!
Bitte, Eure Majestät,
bleibt hier, in Sicherheit.
Mir ist klar geworden, dass die Republik
keiner inneren Ordnung mehr folgt.
Ich bete, dass Ihr wieder Vernunft
und Mitgefühl im Senat wecken könnt.
Die Macht ist stark
in ihm.
Also wird er ausgebildet?
Nein,
erwird nicht ausgebildet.
Nicht?
Er ist zu alt.
Er ist der Auserwählte.
Das müsst Ihr doch sehen!
Hmm. Ungewiss
die Zukunft des Jungen ist.
Dann werde ich ihn ausbilden!
Ich werde Anakin
zu meinem Padawan-Schüler machen!
Aber einen Schüler
du schon hast, Qui-Gon.
Unmöglich,
einen zweiten anzunehmen.
Der Kodex untersagt es.
- Obi-Wan ist bereit.
- Ich bin bereit für die Prüfung!
Bereit zur Prüfung
allein unsere Entscheidung ist!
Er ist eigenwillig...
und muss noch viel über die lebendige
Macht lernen, aber er ist dazu fähig.
Ich kann ihm nicht mehr viel
beibringen.
Das Schicksal
des jungen Skywalker...
später entschieden wird.
Jetzt ist nicht
der richtige Zeitpunkt dafür.
Der Senat stimmt
über einen neuen Obersten Kanzler ab...
und Königin Amidala
kehrt nach Hause zurück.
Dies wird Druck auf die Föderation
ausüben und könnte
Und den Attentäter der Königin
aus seinem Versteck locken.
Geht mit der Königin mit und deckt
die Identität des dunklen Kriegers auf.
Das ist der Hinweis,
den wir brauchen...
um das Geheimnis der Sith
zu Iüften.
Möge die Macht
mit dir sein!
Es ist keine Respektlosigkeit, Meister.
Es ist die Wahrheit.
Von deinem Standpunkt aus.
Der Junge ist gefährlich.
Alle spüren es. Wieso Ihr nicht?
Sein Schicksal ist ungewiss.
Er ist nicht gefährlich.
Der Rat wird
über Anakins Zukunft entscheiden.
Das sollte dir genügen.
Und jetzt geh an Bord.
Qui-Gon, Sir,
ich möchte keine Probleme machen.
Das tust du auch nicht, Ani.
Ich darf dich nicht ausbilden, darum
sollst du mich aufmerksam beobachten.
Du darfst niemals vergessen:
Deine Wahrnehmung
bestimmt deine Realität.
Bleib in meiner Nähe,
dann geschieht dir nichts.
Meister, Sir...
ich habe gehört, wie Yoda
über Midichlorianer gesprochen hat.
Und jetzt frage ich mich...
Was sind Midichlorianer?
Midichlorianer sind
eine mikroskopisch kleine Lebensform...
die sich in allen lebenden Zellen
befindet.
- Die leben in meinem Körper?
- In deinen Zellen, ja.
- Und wir leben in Symbiose mit ihnen.
- Symbiose?
Das sind Lebensformen, die zum
gegenseitigen Vorteil miteinander leben.
Ohne die Midichlorianer
könnte kein Leben existieren...
und wir hätten auch keine Kenntnis
von der Macht.
Ohne Unterlass
sprechen sie zu uns...
und teilen uns
den Willen der Macht mit.
Wenn du gelernt hast, deine Gedanken
zum Schweigen zu bringen...
wirst du auch hören,
was sie sagen.
Das verstehe ich nicht.
Mit etwas Zeit und Übung
wirst du es verstehen. Bestimmt.
Majestät, es ist uns eine Freude, Euch
weiterhin zu dienen und zu beschützen.
Eure Hilfe ist mir willkommen.
Senator Palpatine befürchtet, dass
mich die Föderation vernichten will.
Ich verspreche Euch,
dass wir das nicht zulassen werden.
Wirse gehen nach Haaauuuse!
- Komm, R2.
Ist der Planet unter Kontrolle?
Wir haben die letzten Verstecke
primitiver Lebensformen eingenommen.
Der Planet befindet sich jetzt
völlig in unserer Gewalt.
Gut. Ich sorge dafür, dass die Dinge
im Senat so bleiben, wie sie sind.
Ich stelle Euch meinen Schüler,
Darth Maul, zur Seite.
Ja, mein Lord.
Ein Sith, hier?
Das sind
die Front-Stabilisatoren.
Und die Neigung
kontrolliert man mit den beiden?
Du lernst wirklich
sehr schnell.
Sobald wir gelandet sind...
wird die Föderation Euch verhaften und
zwingen, den Vertrag zu unterzeichnen.
Ja. Ich verstehe nicht ganz,
was Ihr damit zu erreichen wünscht.
Ich werde wiederholen,
was uns gehört!
Wir sind zu wenige,
Eure Hoheit.
Wir haben keine Armee.
Ich kann Euch nur beschützen,
aber keinen Krieg für Euch führen.
Jar Jar Binks.
Michse, Eure Hoheit?
Ja.
Ich benötige deine Hilfe.
Ich habe ein Kampfschiff
auf meinem Monitor.
Das ist ein Droiden-Kontrollschiff.
Sie haben uns wahrscheinlich
entdeckt.
Uns bleibt nicht viel Zeit.
- Jar Jar ist auf dem Weg
in die Stadt der Gungans, Meister.
Glaubt Ihr,
dass der Plan der Königin gelingt?
Es wird nicht leicht sein,
die Gungans zu überzeugen.
Und wir können ihr
mit unserer Macht nicht helfen.
Ich... Ich möchte mich für
mein Verhalten entschuldigen.
Es steht mir nicht zu, Euch wegen
des Jungen zu kritisieren, Meister.
Und ich bin dankbar, dass Ihr glaubt,
dass ich die Prüfungen bestehen kann.
Du warst ein wirklich guter Schüler,
Obi-Wan.
Und du bist ein weiserer Mann als ich.
Ich spüre, dass du
ein mächtiger Jedi werden wirst.
Da nix niemand da ist!
Die Gungans City
ist verlassen!
Hat Kämpfe,
michse denken.
Glaubt Ihr,
sie wurden in die Lager gebracht?
Wahrscheinlicher ist,
dass sie vernichtet wurden.
- Michse das nicht denken.
- Weißt du, wo sie sind, Jar Jar?
Wenn in Schwierigkeit,
Gungans gehen an heiligen Platz.
Michse euch zeigen.
Kommt. Michse euch zeigen!
Euer Ehren,
Königin Amidala der Naboo.
Äh, hallolo,
Big Boss Nass, Euer Ehren.
Jar Jar Binks.
Wer das seien all die anderen?
Ich bin Königin Amidala
der Naboo.
Und ich komme
in Frieden.
Ah, großes Naboo.
Ihrse uns bringen Mechaniks.
Ihrse alle seien superheftig.
Wir haben Euch aufgesucht, weil wir
uns mit Euch verbünden wollen.
Euer Ehren.
Werse denn das jetzt?
- Ich bin Königin Amidala.
- Hm?
Das ist mein Double...
mein Schutz,
meine getreue Leibwächterin.
Ich bedauere dieses falsche Spiel,
aber ich musste mich schützen.
Obwohl wir in vielen Dingen
unterschiedlicher Meinung sind...
haben unsere beiden Völker
immer in Frieden miteinander gelebt.
- Ah.
- Die Handelsföderation...
hat alles zerstört,
was wir erschaffen haben.
Wenn wir nicht schnell handeln,
wird es auf immer verloren sein.
Ich hoffe auf Eure Hilfe.
Nein, ich flehe Euch an,
uns zu helfen.
Wir sind Eure
untertänigen Diener.
Unser Schicksal
liegt in Euren Händen.
Hm.
Ha!
Ihrse also gar nicht denken,
ihrse besser als die Gungans?
Mirse das gefallen ganz sehr!
Vielleicht...
wirse werden...
Freunde sein.
Juchhu!
Jipeeee!
Wir haben Patrouillen
entsandt.
Wir haben bereits ihr Sternenschiff
im Sumpflokalisiert.
Es wird nicht mehr lange dauern,
mein Lord.
Das ist ein unerwarteter Schachzug
von ihr.
Er ist zu aggressiv.
Lord Maul, sei aufder Hut.
Lass sie den ersten Schritt
machen.
Ja, mein Meister.
Die da kommen!
Okay!
Sie sind hier!
Sie haben's geschafft.
Duse waren richtig gut.
- Jar Jar bringen unsereiner
und die Naboo zusammen.
Oho, nein, nei-hein, nein.
Also wirse dich machen...
zu superheftig General.
General?
- Captain.
- Eure Hoheit.
- Wie ist die Lage?
Fast alle befinden sich
in Lagern.
Einige hundert Polizisten
und Wachleute haben
Ich habe so viele der Anführer
mitgebracht, wie ich konnte.
Die Föderationsarmee ist sehr viel
größer und stärker als wir dachten.
Eure Hoheit, ich fürchte, diese
Schlacht können wir nicht gewinnen.
Sie ist ein Ablenkungsmanöver.
Die Gungans müssen die Droiden-Armee
von den Städten weglocken.
- R2.
Wir können uns über geheime Zugänge
am Wasserfall in die Stadt schleichen.
Wenn wir am Haupttor
sind...
startet Captain Panaka
ein Ablenkungsmanöver.
Dann können wir in den Palast eindringen
und den Vizekönig gefangennehmen.
Ohne den Vizekönig werden sie
völlig orientierungslos sein.
Was meint Ihr,
Meister Jedi?
Der Vizekönig
wird gut beschützt sein.
Es wird schwierig,
in den Thronsaal zu gelangen.
Wenn wir erst mal drin sind,
haben wir keine Probleme mehr.
Es besteht die Gefahr, dass bei diesem
Vorstoß viele Gungans getötet werden.
Wirse bereit,
unseren Anteil zu leisten.
Wir haben einen Plan,
der die Droiden-Armee ausschalten wird.
Alle Piloten,
die uns zur Verfügung stehen...
werden angewiesen, das Kontrollschiff
der Droiden zu zerstören.
Ein wohldurchdachter Plan.
Er birgt allerdings ein großes Risiko.
Eure Jäger haben nicht die Waffen, die
den Schutzschild durchdringen könnten.
Es besteht noch eine größere Gefahr.
Wenn der Vizekönig entkommen sollte...
kehrt er sicher
mit einer weiteren Droiden-Armee zurück.
Deshalb muss es uns gelingen,
den Vizekönig zu fassen.
Das wird unser Schicksal entscheiden.
Sie ist noch törichter,
als ich angenommen habe.
Wir entsenden alle Truppen, um die
im Sumpfversammelte Armee anzugreifen.
Offenbar sind es
ausschließlich Primitive.
Das wird uns
zum Vorteil gereichen.
Ich habe also Eure Erlaubnis,
weitervorzugehen?
Vernichtet sie!
Bis auf den Letzten.
Halt!
Schutzschild sofort aktivieren!
Feuer eröffnen!
Sobald wir drinnen sind, suchst du dir
ein sicheres Versteck und bleibst dort.
- Klar.
- Nicht weggehen.
Feuer!
Ich dachte, die Schlacht würde
weit entfernt von hier stattfiinden.
Das ist zu nah!
Ani, geh in Deckung!
- Schnell!
- Zurück aufeure Schiffe!
Aah!
- Raumjäger direkt voraus!
- Roger, Bravo Leader.
Roger, Bravo Leader.
Feuer einstellen!
Ruhig! Ganz ruhig.
- Aktiviert die Droiden!
- Ja, Sir!
Autsch-Zeit!
Feuer!
Oh!
Aah! Oh!
Der Vizekönig ist vermutlich
im Thronsaal.
Rote Gruppe, blaue Gruppe!
Wir müssen da rüber!
Hey, wartet auf mich!
Bleib, wo du bist.
Dort bist du in Sicherheit.
- Aber ich...
- Bleib in dem Cockpit.
- Das übernehmen wir.
- Wir gehen den langen Weg.
Wir müssen etwas unternehmen, R2!
Ich versuch's ja,
ich weiß bloß nicht, wo der Abzug ist!
Ups, das war der Falsche.
Vielleicht der hier.
Nein.
Warte, das ist er.
Ja!
Los jetzt!
Das Ding Iäuft auf Autopilot!
- Versuch, ihn zu deaktivieren.
Dafür haben wir
keine Zeit mehr, Captain.
Da! Da sind sie!
Da führt uns
der Autopilot hin!
Uh! Oh!
Aah! Aah!
Aah!
Aah! Hm!
Dämlicher Droide. Hier!
Lass los! Lass los!
Oh! Moi, moi. He!
Oho-ho! Aah!
Der Deflektorschild
ist zu stark!
- Jetzt wird's eng!
Oho! R2, schalt endlich
den Autopiloten ab!
Sonst gehen wir beide
noch drauf!.
- Du hast esgeschafft, R2!
Okay, los, nach links!
- Zurückfliegen?
Qui-Gon hat gesagt, ich soll in diesem
Cockpit bleiben, also tu ich das auch.
Ich werde versuchen, zu rollen.
Das ist ein guter Trick.
Aah!
- Ja, es gibt Probleme! Halt dich fest!
Los!
Seilwerfer!
Rückzug! Rückzug!
Das ist Wahnsinn!
Hü!
O-O-Oh!
Oh-oh, große Brummer.
Oh! Oh!
Oh-oh! Aah!
Hey! Hey!
Nimm michse mit!
Aah! Oh!
Aah!
Oh!
Jar Jar, benutzen den Bummer!
Was?
Michse haben keinen Bummer!
Hier, nimmse den da!
Oh! Oh! Oh!
Oh! Oh! Aah!
Aah! Aah! Aah!
Oh-oh!
Oh! Oh! Oh!
Aah!
Hilfe!
Jar Jar!
Spring, Jar Jar, spring!
Legt eure Waffen nieder.
Diese Runde geht an sie.
Wir sind getroffen, R2!
Aah!
Ich versuch ja zu stoppen!
Alle Systeme sind überhitzt.
- Ups, das ist gar nicht gut.
Nein!
Nicht einfach geben auf,
General Jar Jar.
Michse, äh, mir was
ausdenken werden.
- Hände hoch!
- Michse geb auf.
Euer kleiner Aufstand
ist beendet, Eure Hoheit.
Zeit, den Vertrag zu unterzeichnen und
diese dumme Senatsdebatte zu beenden.
Vizekönig!
Die Zeit Eurer Besatzung
ist vorbei!
Ihr nach!
Die ist ein Double!
Captain!
Blockiert die Türen!
Jetzt reden wir
über einen neuen Vertrag, Vizekönig.
- Ja! Wir haben Energie!
Schilde aktiviert!
Für euch!
Das auch!
Oh!
- Ups!
- Wir verlieren Energie.
- Es scheint ein Problem
mit dem Hauptreaktor zu geben!
Unsere Schilde
sind undurchdringlich.
- Lass uns hierverschwinden!
Was ist denn das?
Es explodiert von innen!
Wir waren das nicht.
- Das ist genau wie Pod-Rennen!
- Hey, da ist einer von uns
am Haupthangar!
- Oh!
- Ja!
- Was zum...
Tja, äh, was 'n die da machen?
Das Kontrollschiff der Droiden
wurde zerstört. Seht!
Die knick-knack-kaputt.
Nein, es... es ist zu spät.
- Nein!
- Obi-Wan.
Versprich...
Versprich mir,
dass du den Jungen ausbilden wirst.
Ja, Meister.
Er ist der Auserwählte.
Er... bringt das Gleichgewicht.
Bilde ihn aus.
Und nun, Vizekönig...
werdet Ihr zum Senat zurückkehren und
all dies erklären müssen.
Ich denke, das war's dann wohl
für Eure Handelsprivilegien.
Wir stehen wegen Eures Mutes
tief in Eurer Schuld, Obi-Wan Kenobi.
Und du,
junger Skywalker...
wir werden deine Karriere
mit großem Interesse verfolgen.
Herzlichen Glückwunsch
zu Eurer Ernennung, Kanzler.
Nur mit Eurer Kühnheit wurde
unser Volk gerettet.
Ihr verdient die Gratulation.
Gemeinsam werden wir der Republik
Frieden und Wohlstand zurückbringen.
Dich in den Rang eines Jedi-Ritters
zu erheben der Rat beschlossen hat.
Aber zustimmen deinem Entschluss,
diesen Jungen als Padawan-Schüler...
zu nehmen, kann ich nicht!
Qui-Gon hat an ihn geglaubt.
Der Auserwählte
er wirklich sein mag.
Aber trotzdem...
große Gefahr ich befürchte
durch seine Ausbildung.
Meister Yoda,
ich habe Qui-Gon mein Wort gegeben.
Ich werde Anakin ausbilden.
Oh!
Auch ohne die Zustimmung des Rates,
wenn ich muss.
Qui-Gons Trotz
ich spüre in dir.
Nötig haben
du hast das nicht.
Die Zustimmung der Rat
dir erteilt.
Dein neuer Schüler
Skywalker wird sein.
Was wird jetzt mit mir passieren?
Der Rat hat mir die Erlaubnis erteilt,
dich auszubilden.
Du wirst ein Jedi werden,
das verspreche ich dir.
Es besteht kein Zweifel.
Der mysteriöse Krieger war ein Sith.
Immer zu zweit sie sind.
Keiner mehr, keiner weniger.
Ein Meister
und ein Schüler.
Doch welcher
wurde vernichtet?
Der Meister oder der Schüler?
Hallolo!
Friede!
- Juchhu!
MKL