Drei verrückte Schwestern begegneten mir am Tage des Sieges;
und ich erfuhr aus den sichersten Proben, daß sie mehr als menschliches Wissen besitzen.
Als ich vor Verlangen brannte, sie weiter zu befragen, verschwanden sie und zerflossen in Luft.
Indem ich noch, von Erstaunen betäubt, da stand, kamen die Abgesandten des Königs,
die mich als Than von Cawdor begrüßten,
mit welchem Titel mich kurz vorher diese Zauberschwestern angeredet und mich durch den Gruß:
Heil dem zukünftigen König
Heil, dem König auf den die Zukunft verwiesen.
Ich habe es für gut gehalten. Dir dies anzuvertrauen, meine geliebteste Teilnehmerin der Hoheit,
auf daß Dein Mitgenuß an der Freude Dir nicht entzogen werde,
wenn Du nicht erfahren hättest, welche Hoheit Dir verheißen ist.
Leg es an Dein Herz und lebe wohl.
Macbeth.
Glamis bist du
und Cawdor;
und sollst werden, was dir verheißen!
König von Schottland.
Doch fürcht ich dein Gemüt; es ist zu voll von Milch der Menschenliebe, den nächsten Weg zu gehn:
Groß möchtst du sein, bist ohne Ehrgeiz nicht; doch fehlt die Bosheit, die ihn begleiten muß.
Was recht du möchtest, das möchtst du rechtlich;
möchtest falsch nicht spielen, und unrecht doch gewinnen;
möchtest gern das haben, großer Glamis, was dir zuruft: Dies mußt du tun, wenn du es haben willst!
Und was du mehr dich scheust zu tun, als daß Du ungetan es wünschest.
Eil hieher, auf daß ich meinen Mut ins Ohr dir gieße, und alles weg mit tapfrer Zunge geißle,
was von dem goldnen Zirkel dich zurückdrängt,
eine Krone.